# 第 3755 篇

## 第3719章無法理解

第3719章無法理解

葉明師，不僅是道行高深，而且也是深得古陽皇信任，他不論是在金杵王朝，還是在整個佛陀聖地，都擁有著舉足輕重的地位。

今日，他對李七夜行如此大禮，那可謂是禮數備至，已經是把自己的架子放得很低很低了，完全沒有國師的矜持了。

要知道，在金杵王朝，那怕是權勢滔天的太宰、太尉也都要對葉明師理讓三分，也都不敢在他面前放肆。

“免俗禮了。”李七夜伸手，扶了一下，擺手，淡淡地說道。

就在這剎那之間，葉明師看到了李七夜手指上的那隻銅戒指，他不由心神劇震，身體震了一下，不由張大嘴巴。

但，葉明師終究是葉明師，終究是金杵王朝的國師，很快就恢復過來。

“請殿下回避。”此時，葉明師向金杵太子鞠首。

金杵太子也不由為之奇怪，不明白為何突然之間，葉明師要讓他迴避。

盡管金杵太子是王朝太子，但是，還是要給葉明師情面，他也懂事，向李七夜和葉明師鞠身，說道“少爺和國師細談，我帶這位姑娘去走走。”

至於彭映雪，不需要李七夜吩咐，她也默默地退下了。

一時之間，偌大的御花園只有李七夜和葉明師兩個人，金杵太子退下之後，葉明師伏地大拜，說道“未能迎接大駕，明師有罪。”

“罷了，這樣的俗禮也就免了。”李七夜笑了一下，輕輕搖頭，大馬金刀地在大椅師坐了下來。

葉明師回過神來，在李七夜旁邊站著，他不由多看了李七夜手指上的銅戒指一眼，說道“不知，不知道該如何稱謂為好？”這讓葉明師心裏面也喫驚和奇怪，這一隻戒指竟然會在李七夜手中，當然，他明白這一隻戒指是意味著什麼。

李七夜當然知道了，他不由把玩了一下這只銅戒指，淡淡地笑著說道“叫我少爺吧，免得說我掛羊頭賣狗肉。”

“不敢，不敢，不敢。”葉明師不由乾笑一聲，他看著這只銅戒指的時候，張口欲言，但，又不敢多言。

按道理來說，這一隻銅戒指易主，那必定是驚天動地的事情，那必定會有浩大的儀式，但是，現在卻沒有，在無人所知的情況之下，這一隻銅戒指就這樣悄悄地易主了，這樣的事情，說來也不可思議，似乎這樣的事情在以前從來沒有發生過。

畢竟，這麼一隻戒指，那是有著非同小可的意義，有著非同小可的象徵。

“看來，你是見過這只戒指了。”李七夜淡淡地笑了一下。

事實上，認識這只戒指的人並不多，認識戒指的人，都是佛陀聖地最強大的存在，都是佛陀聖地位高權重之輩，只有達到這樣層次的人，纔能有那個資格去接觸它。

沒接觸過這一隻銅戒指的人，那怕是看到李七夜手上戴著這麼一隻銅戒指了，那也只會認為這只不過是一隻普通的銅戒指而已，沒有什麼好驚奇的。

真正接觸過這一隻銅戒指的人，他們一眼看去，就能看出這一隻銅戒指絕世無雙之處，知道這一隻銅戒指絕對是假冒不了，也知道這一隻銅戒指所意味著的權勢。

“當年有幸，見過尊上。”葉明師神態恭敬，說道“明師得尊上指點一二，此生受益匪淺。”

說到這裏，恭敬之意，在神態之間，已油然而生。

“你說的是那個假和尚嗎？”李七夜不由笑了起來，笑著說道“或者是一個假道士。”

李七夜這樣一說，葉明師一下子沒辦法接話了，他都不知道該怎麼說好，因為在他心裏面，那個人是地位崇高，他也敬之如師。

現在李七夜卻隨口調侃，似乎完全不當作一回事，這就更讓葉明師在心裏面十分奇怪了。

按道理來說，這只銅戒指傳給了李七夜，他與李七夜應該是師徒關系或者是長輩與晚輩的關系才對。

然而，李七夜隨口調侃，看來並不像是長輩與晚輩的關系，而李七夜的神態來看，對於他也不以為然。

這讓葉明師十分奇怪，李七夜與他究竟是什麼樣的關系，為什麼銅戒指會傳到李七夜手中。

葉明師當然明白，這只銅戒指，不可能隨便傳給一個人，既然傳給了李七夜，那就一定有著極為淵源的關系。

“尊上是性情中人。”最後葉明師如此說道。

“性情中人。”李七夜不由笑了笑，說道“這也總比做　　個假禿驢、假牛鼻子好，不過，我覺得嘛，像張屠夫這樣的職業更適合他。”

葉明師只好乾笑一聲，李七夜如此隨意地調侃，他就更讓他奇怪和納悶了，李七夜與之究竟是怎麼樣的關系呢，畢竟，長輩與晚輩之間，絕對不可能如此這般的隨意，作為晚輩，更加不可能如此隨意地調侃自己長輩。

“怎麼，是不是在琢磨，這戒指是不是搶來的？”葉明師那神態，又怎麼能瞞得過李七夜的雙眼，李七夜不由笑了一下。

“不敢，不敢。”葉明師乾笑一聲，說道“銅戒在少爺手中，那必定有莫大機緣。”

“沒什麼機緣。”李七夜笑了起來，搖頭，說道“如果我真的要搶，假和尚也不敢不給我，不過，這麼一隻破戒指，又值不了幾個錢，不值得去搶，花幾個銅板就能買到手。”

葉明師不由呆了一下，這不僅僅是這只銅戒指的原因。

這只銅戒指它的價值不用多說，它是有著非同小可的象徵，若是這一隻戒指可以人人繼承的話，那絕對是讓天下人為之瘋狂。

而李七夜卻說得如此隨意，完全沒把這麼一隻戒指當作一回事，似乎，這僅僅就是一個值不了幾個錢的銅戒指而已。

李七夜的神態表現出來，的的確確就是這麼一回事，看模樣，似乎李七夜真的沒把這只戒指當作一回事。

葉明師很清楚，李七夜一定知道這一隻銅戒指的價值，但，李七夜卻偏偏不把它當作一回事，這究竟是怎麼樣的人，明知這只銅戒指的價值，卻偏偏不把它當作一回事？更讓葉明師喫驚的是，李七夜竟然把話說得那麼的輕描淡寫，就如同他的話那般，如果他動手搶這只銅戒指，似乎是十分輕而易舉的事情，舉手可得。

這是讓人震驚的事情，甚至是不可能的事情。

要知道，銅戒指的前任主人，也就是李七夜口中的假和尚，那是多麼可怕的存在，實力是何等強大，是何等的了不得。

別人想從他手中搶走銅戒指？那簡直就是癡人說夢，放眼天下，有幾個人能做到？整個南西皇，有資格成為他對手的，那也僅僅只有一個人而已。

葉明師曾得到過他的指點，知道他的可怕與強大，葉明師在心裏面也是十分尊敬。

現在李七夜卻輕描淡寫地說，要搶得這麼一隻銅戒指，那是輕而易舉的事情，這是多麼讓人難於相信的話。

所以，葉明師不由呆了呆，片刻，回過神來，他乾笑地說道“少爺說笑了。”

“沒說笑。”李七夜笑了一下，神態自若。

李七夜這樣的神態，頓時讓葉明師不由嘴巴張得大大的，一時之間，千百個念頭從他腦海中掠過，但，又不知道該說什麼好。

在此時此刻，完全可以確定的是，李七夜手中的這一隻銅戒指真的是買來的，而且如李七夜的話，那是不值得幾個銅板。

這怎麼可能的事情，這麼一隻銅戒指，那是無價之寶，代表著無上的權柄，怎麼可能被賣掉呢，更何況幾個銅板就能買到這麼一隻銅戒指，說來根本就讓人不相信。

但，李七夜的神態，讓葉明師可以肯定，李七夜絕對沒有騙他。

一時之間，讓葉明師都不由凌亂了，他完全想不透了，這根本就不可能出現的事情，卻偏偏發生了，這說來也讓人無法去相信。

在此時此刻，葉明師想不去相信都不可能，因為事實就擺在自己面前。

過了好一會兒，葉明師不由苦笑了一下，輕輕搖了搖頭，說道“少爺與尊上的行事，焉是我輩能揣摩的。”

最後，葉明師索性不去多想了，他也知道，尊上是一個不按理出牌的人，遇到了一個不按理出牌的李七夜，或許，只有他們這樣的人，才會行事如此的詭異，如此的讓人不可思議。

他們沒達到這樣的層次，無法用他們的見識去理解這樣的事情。

但是，葉明師可以肯定，不管李七夜手中的這只銅戒指是怎麼樣來的，買得也好，傳承的也罷。

銅戒指依然是銅戒指，它依然是代表著無上的權柄。

李七夜笑了一下，那和尚的心思，他當然知道，至於他自己，那隻不過是隨手而為，沒有太多的深意，也沒有什麼太多的因果。

“少爺駕臨佛帝城，不知道有什麼需要明師效勞的。”最後，葉明師向李七夜鞠首。

他也不知道自己有
